Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Berlari.
Mengapa anda suka harimau?
Zhang Ran.
apa?
Shh!
Jika bukan kerana minum,
anda tidak akan bangun.
tinggalkan saya sendiri.
Semak keluar
apa yang saya ambil.
Pukul berapa sekarang?
Adakah kita hampir sampai?
Tengok siapa dia.
WHO?
Ia adalah sepupu saya.
Dia di hadapan.
sepupu awak?
Ia jatuh?
Nampak?
Begitu meriah dan segar.
meriah sungguh.
Lebih segar, lebih cepat.
Tidak kira berapa cepat,
ia masih berakhir di dalam periuk.
Ketam ini adalah terkemuka.
Cuma yang ini agak kecil.
Saya akan berikan anda yang lebih besar.
Tidak perlu, hanya menimbang mereka.
Okay.
tak mengapa.
Saya akan memberikan yang ini kepada suami saya.
awak terlalu baik.
Yang besar adalah untuk anak perempuan dan menantu lelaki,
yang lebih kecil adalah untuk Encik Zhang.
Dia tidak menghargai.
untuk apa?
selain itu,
bagaimana dia boleh dibandingkan dengan menantu saya?
menantu saya
lulus dari "Liga Gading".
Dia seorang PhD kimia.
Suami saya pun tak boleh
beritahu kiri dari kanan.
Baiklah.
Ketam ini
berat keseluruhan 4.7 paun.
46 yuan setiap paun.
Untuk awak, saya akan bulatkan.
Saya hanya akan mengenakan 200
bukannya 215.
Tidak, itu terlalu berlebihan.
Tunggu, tunggu.
Cikgu Zhou,
sekejap sahaja.
Saya dengar awak
anak perempuan yang terkenal
sudah kembali ke China.
Adakah dia kembali ke stesen TV?
Dia tidak berkata.
Dia tidak membincangkan perkara dengan saya.
Mesti dia nak balik.
awak nampak...
Dia telah menjadi hos terkenal.
Dengan semua dia
pengalaman di luar negara,
stesen mesti ada
merayu dia untuk kembali.
barangkali.
Daripada semua orang
di kilang gula,
Saya baru tahu
dia adalah yang paling berbakat.
Cikgu Zhou,
adakah anda ingat Xiaobo?
Liu Bo kami sendiri.
Bukankah dia seorang pemandu pelancong?
Jangan mulakan.
Agensinya bankrap.
Sekarang dia hanya
tinggal di rumah.
tak jumpa
pekerjaan yang sepatutnya.
Saya... saya tertanya-tanya
kalau boleh tanya
anak perempuan anda untuk bercakap dengan stesen,
dan dapatkan Xiaobo
kerja di sana?
Okay.
Saya akan menyebutnya apabila dia kembali.
Ran kami sangat baik hati.
Sentiasa menjadi pelajar contoh.
Laporannya selalu berkata
dia kooperatif
dan membantu.
Saya akan bertaruh.
Saya akan bercakap dengannya.
terima kasih!
Berapa harganya?
Tidak, kekalkan perubahan itu.
Hanya... hanya 200.
Itu rompakan!
Bukan apa.
Baiklah, selesai.
terima kasih.
Ini, biar saya bawa.
Tidak, saya sihat.
Sungguh, tiada masalah.
Saya dah dapat.
Selamat tinggal.
[Apabila ekonomi melonjak,]
[gelombang orang yang pulang adalah]
[berpusu-pusu kembali ke sarang.]
[Peluang besar]
[dan dasar yang menggalakkan]
[menarik pelajar luar negara]
[untuk pulang ke rumah.]
[Mereka cemerlang dalam AI,]
[bioperubatan, dan sempadan lain]
[menyertai gelombang permulaan dan inovasi.]
[Dari ke luar negara hingga pulang ke tanah air,]
[buang otak terbalik ini]
[membuktikan tarikan magnet negara kita.]
[China baharu]
[menjadi tanah peluang]
[untuk bakat global.]
[Seterusnya, wawancara kami]
[dengan wakil orang yang pulang.]
Cikgu Zhou, belanja kenduri?
Menantu saya melawat hari ini.
Kena layan dia baik.
Mempunyai gadis cemerlang kami
balik dari US?
Dari Kanada.
Oh, betul.
Bukankah Zhang Ran seorang yang bercerai?
Ya, pertama adalah orang asing.
Siap, sediakan...
Pergi!
Ini saya datang!
Saya menang! Cuba dan tangkap saya!
Tangkap saya jika anda boleh!
Anda tidak boleh melarikan diri!
Ayuh, saya menentang awak.
Pergi!
Ini saya datang!
Shi, bangunlah!
Tangkap saya.
Saya menang.
Saya yang pertama!
Nombor satu!
Shi, keji rodamu.
Tak boleh naik laju pun.
Lebih cepat!
Ayuh!
Anda tidak boleh melarikan diri!
apa...
apa awak...
Saya.. saya hanya menunggu awak di sini.
Saya... saya tahu awak beli
banyak hari ini,
fikir anda mungkin memerlukan bantuan.
Dah tunggu kat sini
untuk seketika.
Berseronok?
Mereka meminta saya untuk memeriksa
jika ia rosak.
Li, rodanya baik-baik saja.
Betul, ke tepi.
datang melalui!
Ini adalah kaki lima!
Shi, awak gila?
Anda telah berlumba di sini sepanjang hari.
Mestilah.
gila sepenuhnya!
saya...
Kakak.
Adik awak ada di sini.
Itu banyak barang runcit.
Majlis yang begitu besar hari ini?
Semua kegemaran anda.
Sejak bila?
Mereka masih hidup!
Sejak bila saya makan makanan hidup?
Jelas untuk anak perempuan dan menantu anda.
Saya akan mooch.
Di sana anda pergi lagi.
Wain apa yang awak bawa?
wain apa?
Seolah-olah anda akan menghargainya.
Zhang!
Adakah kita masih berlumba?
Adakah anda gila?
Bukan di hadapan isteri saya!
Henpecked.
Takut dengan isteri awak!
Sebat isteri!
Di bawah ibu jarinya!
Lari!
Zhang Jianbin, cepat!
Kupas halia
dan pergi kemas.
Anak-anak akan sampai ke sini tidak lama lagi.
Berhenti mengomel.
Yudong dan Ran
bukan orang asing.
Mereka sudah berkahwin.
Tidak perlu formaliti dengan keluarga.
Yudong
baru beberapa kali melawat.
Kami belum berjumpa dengan ibu bapanya.
belum ada cucu,
bagaimana keadaan keluarga itu?
Tiada alasan lagi, tulang malas.
Pandang tajam!
Okay.
Adakah anda bekerja
atau telefon anda?
Saya mengupas halia!
Kakak awak cakap
bistro mewah pada masa kini
kupas halia dengan betul.
Tetapi untuk hidangan keluarga?
Saya nampak tidak perlu.
Kakak awak terlalu cerewet.
Lakukan sahaja apa yang dia minta
dan berhenti merengek.
Anda pasti adiknya.
Apa yang boleh saya bantu?
Sebarang operasi
untuk melakukan, pakar bedah?
Melangkah ke tepi.
Saya baru sahaja mencuci tangan!
Baik, baik.
Tiada tugas untuk saya?
apa?
Belum diperlukan lagi.
apa pun.
Malam ini...
Panggil Lu Ming,
lihat jika dia telah mengambilnya.
Tak perlu call.
Dia akan membawa mereka kembali apabila dia selesai.
Mengapa tidak berlepas
jaket awak?
Ia hangat.
saya sihat.
Sini, biar saya.
Ia benar-benar hangat.
Pakcik, orang hebat seperti kamu
menjemput kami sendiri?
Sungguh penghormatan.
terima kasih.
kesenangan saya.
Diparkir di dalam.
bagus.
Dah sepuluh tahun tak balik.
Saya tidak mengenali apa-apa.
Batang anda sangat sesuai.
Adakah semuanya sesuai?
Ya, ya.
Di sini.
Terlalu banyak beg pakaian. Satu lagi di sana.
Yang itu patut pergi
di tempat duduk belakang.
Okay.
Tempat duduk belakang itu.
Saya akan duduk di hadapan kemudian.
baiklah.
Pakcik, awak sangat termenung.
Dikosongkan belakang terlebih dahulu
untuk bagasi.
Anda juga melipat tempat duduk hadapan.
Tiada masalah.
Selaraskan sahaja.
Adakah kereta itu baik di sini?
Seseorang akan mengumpulnya.
Okay.
Agak sempit.
tak mengapa.
Lebih baik sekarang.
Ini berfungsi.
Jom balik rumah.
Berapa lama nak sampai rumah?
pakcik?
Lebih kurang setengah jam.
jom pergi.
Cukup ruang di sana?
banyak.
Sangat luas.
Pasang AC, panas.
Ini tisu.
saya sihat.
sungguh.
tak apa.
Adakah jambatan ini di sini sebelum ini?
Dibina selepas anda pergi.
Betul.
Tahun-tahun lepas ini,
bandar itu banyak berubah.
Ya, sungguh
banyak berubah.
Yudong, adakah anda orang tempatan?
Tidak.
Saya pergi ke universiti di sini.
Kebetulan sekali
untuk anda bertemu di luar negara!
ya.
Adakah ibu bapa anda
di kampung halaman atau di sini?
Dia berada di Lucheng City.
jejantas itu!
Jika saya ingat,
tempat pelaporan pertama saya
berada di sana,
dekat jambatan tu.
Jambatan itu?
Masa taufan kan?
ya.
Makcik awak nampak.
Dia risau sakit.
Kata Xinying sepatutnya
belajar daripada anda.
dedikasi itu!
Adakah Xinying sihat?
ya.
Saya tidak memberitahunya
Saya akan kembali.
Adakah dia merancang untuk kembali?
Mungkin tidak.
Dia bekerja
di bank sekarang.
Dan
dia baru mendapat permit kerjanya
diperbaharui.
Mungkin tidak boleh mengambil cuti.
Bagaimana dengan kamu berdua?
Berapa lama anda tinggal kali ini?
Kami... Sebenarnya,
sebuah syarikat di sini
mahu bekerja dengan saya,
jadi saya kembali ke
buat kajian.
Anda tidak pernah tahu...
Teruskan, jawab.
Tidak mengapa.
Nah, mungkin panggilan engkol.
abaikan je.
Kita lihat apa yang mereka tawarkan.
Jadi saya kembali.
Dan Yudong bebas sekarang,
jadi dia ikut saya.
Kita lihat bagaimana keadaannya...
Jawab sahaja.
Siapakah itu?
Hello?
encik Tenggelam?
Kenapa awak tutup telefon?
Maaf, siapa ini?
Saya adalah penumpang awak
dari OCT ke lapangan terbang.
Bolehkah anda menyemak sama ada saya
tertinggal beg solek saya
dalam kereta awak?
Yang merah jambu.
Ya, ia di sini.
ada satu.
ya.
Boleh awak semak
jika ID saya ada di dalam?
Ya, ia ada di sini.
Ia di sini.
bagus.
boleh awak
bawa ke lapangan terbang
sekarang?
Terima kasih.
Maaf, tetapi
Saya sudah pergi.
Bagaimana dengan ini,
anda dapatkan ID sementara dahulu,
dan saya akan menghantarnya
kepada awak nanti?
Dengar,
Saya benar-benar tergesa-gesa.
Saya akan membayar anda tambahan 200 yuan
untuk membawanya kepada saya.
Ia bukan tentang wang.
saya betul-betul
sibuk sekarang.
Maaf.
Jangan menyesal!
Semuanya tentang wang.
Apa yang mungkin anda lakukan?
Saya menempah kereta premium.
Saya membayar untuk perkhidmatan premium!
Kami baik.
Adakah ini sikap anda?
Kita boleh melencong.
Saya akan
melaporkan anda ke platform!
Dan ID saya...
Ia betul-betul baik.
Kami tidak tergesa-gesa.
Saya tidak menggunakan yang sementara.
Baiklah, tunggu sebentar.
Saya tidak sabar!
Cepatlah.
Berlepas, Pintu 9.
Cepat!
tak apa.
Saya hanya akan memberitahu ibu
Saya terlupa sesuatu di lapangan terbang.
Mari berpaling.
Maaf, Yudong.
Tiada masalah.
Boleh kita pusing balik
di jambatan itu?
Ya, pintu keluar seterusnya.
Ada jalan keluar di sini, ya?
[Minggu ini kami berseronok]
[cuaca bagus yang jarang berlaku.]
[Cahaya matahari berterusan,]
[dengan suhu yang selesa]
[antara 22]
[dan 28 darjah Celsius.]
[Kami mempunyai angin tenggara.]
[Ia sesuai untuk luaran]
[aktiviti.]
Okay, faham.
Okay.
Anda letak telefon, tangan saya penuh.
Adakah mereka di sini?
Baru angkat mereka.
Barangan tertinggal di lapangan terbang,
mereka berpatah balik sekarang.
Akan berada di sini sedikit kemudian.
Adakah mereka bayi?
Bagaimana mereka masih boleh lupa?
Sakit kepala.
Zhang Jianbin?
Bukankah anda bertanya kepadanya
untuk membeli wain beras?
Eh, wanita awak?
Saya baru bersihkan.
Jangan buat kacau
sejurus selepas saya selesai.
Saya tidak membuat kacau!
Tidak ada kekacauan.
Semuanya ada di atas meja.
Simpan kerang
daripada biji polly di atas meja,
di satu tempat, boleh?
Jika tidak...
Saya tidak makan biji!
Mereka pistachio!
Anda sama seperti Ibu.
Selalu mengomel.
Kenapa kamu tidak seperti Ibu?
jika anda,
Saya tidak akan begitu letih.
Saya ikut ayah.
Ditunggu oleh Ibu.
[Lucheng Hari Ini]
[adalah akaun WeChat rasmi kami.]
[Nantikan TV Lucheng]
[dan sumber rasmi lain.]
[Katakan tidak kepada khabar angin.]
[Ringkasnya,]
[baik untuk perjalanan minggu ini,]
[berhati-hati minggu depan.]
[Sediakan awal,]
[menggigit di tunas.]
Membuat semua orang resah.
Makan dengan tenang pun tak boleh.
sini pakcik.
Tidak, awak...
biar saya...
Ambil yang itu.
Saya ada ini.
jangan risau.
Ambil sahaja yang itu.
Saya akan buat.
Jom, kunci.
Beri saya satu.
saya sihat.
Anda memimpin jalan.
Beri saya satu.
Yang lebih besar untuk saya.
Berhenti bergaduh, cepatlah.
jom pergi.
Komuniti anda sangat besar.
Beri saya satu.
Saya boleh terima!
Di sini.
Berlari.
Mengenai hari ini...
Baiklah,
Saya memulakan perniagaan saya sendiri,
jadi saya perlu faham
perspektif golongan muda.
Kekal semasa.
Betul ke?
Ya, jadi...
Saya kadang-kadang memandu
untuk perkongsian perjalanan
pada masa lapang saya.
saya nampak.
Ia membantu saya berhubung
dengan orang yang lebih muda.
Tepat sekali.
Ramai orang melakukan ini di luar negara.
Yudong dan saya pun ambil
mewah itu,
Uber mewah.
Betul, Yudong?
ya.
Apabila Ran pergi membeli-belah,
dia akan beratur panjang.
Untuk menghabiskan masa,
Saya akan memandu untuk Uber
berdekatan
juga.
ya?
"Ekonomi perkongsian",
betul tak?
Ya, betul-betul.
Tetapi tentang ini,
jangan bagitahu makcik
atau ibu bapa anda.
Saya bukan bodoh, pakcik.
Tidak mahu mereka risau.
saya faham.
Jangan risau, pakcik.
Mak kata.
Saya tidak tahu apa-apa.
Komuniti ini sangat besar.
Adik ipar!
Ayah!
Berlari!
Yudong.
Mengambil penerbangan yang panjang.
Yudong, mari.
Ayah!
Yudong!
awak
agak tegap berbanding video.
Sama seperti selalu.
Jom balik rumah.
Saya dah dapat.
Tidak tidak.
Kami dah dapat.
Jangan risau.
Kami baik.
Tolong dia.
Tolong dia, saya akan ambil ini.
Ia tidak berat, saya boleh...
Berikan kepada saya.
Terlalu banyak barang.
Sungguh, tidak mengapa.
Hanya tarik itu.
Tolong dia.
jom pergi.
Beri saya satu!
Teruskan.
pakaian saya!
Nampak?
Awak tarik, ayah.!
Saya dah dapat cara saya.
Berikan saya yang itu.
tak perlu.
Anda akan memecahkannya.
Apa yang anda beli?
Tiada apa-apa, mari pergi.
Teruskan, tidak mengapa.
rumah mama kan?
Ya, belok kiri di sini.
Belok kiri!
kiri.
hampir sampai.
Yudong!
Ini, berikan saya satu.
Tangan saya bebas.
Ambil mereka satu persatu.
Lu Ming.
Jom minum
nanti.
pasti.
Ayah!
Berikan kepada saya!
Tolong pakcik.
saya sihat.
pakcik!
jangan...
lepaskan!
Saya dah dapat!
Berikan padanya!
Okay.
Berhati-hati!
Yudong!
Apa yang ada di sini?
Ia sangat berat!
Biarkan, saya akan dapatkannya.
Berada di sana.
Di sini.
Mudah, jaga belakang anda!
Berhati-hati!
apa?
Mengapa mengukur dengan tepat?
Ia bukan ubat.
Lebih kurang sikit
tidak mengapa.
Berhenti melayang
dan mengomel!
Cuma
tuangkan sama rata.
Putar-putarkannya.
cara saya
menyebarkannya secara merata.
Saya juga berfungsi.
Dan awak
mengambil selamanya!
Ambil sedikit anggur, makcik.
Anggur, mak.
Anda mengambil selama-lamanya.
Saya hanya bertanya!
Adakah saya menghalang anda daripada makan?
Perlukan bantuan? Tidak?
baiklah.
Ayah, pakcik,
apa yang anda sedang menonton?
Persembahan perniagaan.
Pernah menjadi persembahan anda.
Tak bagus lagi.
Bukan tanpa saya.
muka dia
nampak pelik, nampak?
Kau kejam, nak.
Yudong?
Jom bongkar.
Kami berada di tempat dia sekarang, mendapatkan
sedia untuk makan.
Mungkin dalam beberapa hari.
Mari kita lihat kemudian
jika kita boleh mengadakan mesyuarat.
apa?
Jom bongkar.
Anda belum separuh jalan...
Kenapa awak berdiri di sana?
tak mengapa.
Pakcik dia jemput kami.
Kami berada di tempatnya sekarang,
bersiap untuk makan malam.
Mungkin dalam beberapa hari.
Mari kita lihat jika kita boleh
mengadakan mesyuarat.
Jangan tunggu!
Tiada masa seperti sekarang.
Esok!
Masa yang tepat,
Rumah Cheng Man juga.
Datang untuk makan tengah hari
dengan Ran,
membawa beberapa hadiah
ke tempat saya,
dan melawat saya.
Saya ada beberapa
berita baik!
Okay, lepas tu esok.
Awak bawa balik periuk ni?
Bilakah anda mendapat ini?
Tidak hairanlah beg pakaian itu sangat berat!
Oh, betul. mak!
mak!
Periuk yang anda mahukan.
periuk apa?
Saya pergi dengan Zhang Ran
dan membelinya untuk anda.
Dia membayar dengan kadnya.
Berat betul periuk ni.
Lari serbuan untuk ini?
Berikan kepada saya.
Kastam tidak pernah benarkan saya membawanya.
Mengatakan ia melebihi had berat.
Biar saya basuh.
Saya akan buat awak
daging babi rebus merah nanti.
Anda sangat berfikir!
Sangat memerhati!
Saya akan buat.
Biar saya buat.
[Sakit, lihat periuk ini.]
[Ia sama seperti milik anda.]
Fu Yudong, di mana
ginseng Amerika itu?
[Datang.]
[Adakah ia sama dengan anda?]
apa?
[Anda hanya suka periuk saya.]
Tengok sana.
[Ia bagus untuk memasak, bukan?]
[Tetapi tidak]
[jenama yang sama seperti kami.]
Kira mereka.
Adakah saya hebat?
Satu, dua, tiga, empat...
Lima, enam, tujuh, lapan, sembilan, sepuluh.
Tidak teruk.
Begitu banyak sijil.
Saya dapat sebanyak itu dalam satu semester.
Awak boleh pergi sekarang.
Anda sudah selesai di sini.
Saya tak perlukan awak lagi.
saya maksudkannya.
Pergi.
Tetapi saya fikir anda sudah pun
dilakukan dengan sangat baik.
Pergi dari sini.
"Pendebat Terbaik."
"Penulis Terbaik."
"Terbaik..."
[Mengapa anda menjadi pendebat terbaik berkali-kali?]
[Ibu, izinkan saya melakukannya.]
[Periuk ini tidak perlu]
[untuk dibumbui, kan?]
[Diperlukan.]
[Sudah pasti diperlukan.]
[Sebenarnya?]
[Sudah tentu.]
Yang import masih perlukan perasa?
[Ya.]
[Ini periuk tanah?]
Bukan periuk tanah.
Yang ini tepat.
Sama seperti yang dialami oleh Ailing.
Kami tidak memerlukan perasa.
Harimau bodoh.
Periuk tanah liat memerlukan perasa.
Yang ini tidak.
yang ini...
Ailing kata daging masak dalam ni memang sedap.
Pierce suka
gaya rambut ini.
Di hadapan Pierce,
boleh saya miliki gaya rambut ini?
Nampak macam perempuan bodoh.
Saya pasti memerlukan solek penuh.
Sekurang-kurangnya anda tahu anda bodoh.
Awak yang tak tahu berterima kasih...
Awak tinggalkan saya macam ni.
Sebuah stesen TV yang begitu besar,
bagaimana mereka tidak boleh menjaga anda?
Saya baru memberitahu anda hari sebelum semalam.
Saya tidak boleh mengatakannya
setiap hari.
saya tak suka
persekitaran persaingan.
selain itu,
dalam era baru ini, anda memerlukan wawasan jangka panjang.
Anda perlu melawan gigi dan kuku
hanya untuk mengambil beberapa keping.
Apa gunanya?
Hanya kerana awak tak suka dan awak tinggalkan saya.
Itu namanya kerja seumur hidup.
Saya tidak tahu tentang itu.
Pierce berkata
dalam era globalisasi
yang penting pengaruh global.
Seseorang seperti saya yang berbahasa Inggeris
dan pandai berkomunikasi
pasti akan berkembang maju di Kanada.
Siapa tahu,
mungkin saya akan menjadi
tuan rumah yang berpengaruh di peringkat antarabangsa.
Saya akan membawa penghormatan kepada keluarga.
Ia tidak semudah itu.
Biar saya cuba dulu.
Senario terburuk,
walaupun saya tidak berjaya,
tidak boleh saya hanya
jadi suri rumah di rumah?
Pierce mempunyai semuanya di sana,
tempat, roda, status.
Yang penting dia kacak.
Seperti itu penting.
Dia tidak mempunyai adab.
Jika anda berkahwin dengan lelaki Cina,
dia akan jadi
berada di tempat kami sepanjang masa.
Dia orang Barat.
Dia tidak kisah tentang itu.
Siapa peduli?
Masalahnya ialah jarak.
Bagaimana jika sesuatu berlaku?
Keluarga anda tidak akan berada di sana untuk anda.
Bagaimana jika dia membuli anda?
Ia tidak akan berlaku dan ada undang-undang.
Siapa boleh
mungkin membuli saya?
awak tak nak
kes-kes ini lagi?
yang itu...
Beg yang begitu mahal,
bagaimana anda boleh memasukkannya ke dalam sana?
Jika anda tidak keberatan,
keluarkan dan gunakannya.
Saya akan belikan awak yang baru
dan yang baik.
Jangan bazirkan wang.
Awak mesti gila.
Kes-kes ini...
Jangan letak tinggi sangat.
Hanya susun mereka di sini.
Okay, letakkan mereka di sana.
Berhenti mengomel saya.
Saya masih perlukan
untuk membongkar kabinet.
Saya akan ambil yang ini.
Bolehkah anda membawa sesuatu yang berguna?
Jangan kebudak-budakan sangat.
Bilakah anda akan membesar?
Hello, saya Zhang Ran.
Saya baru sahaja mendapat ijazah dalam bahasa Inggeris
dari Universiti Lucheng tahun ini.
Sebelum itu, di pesta kerja kampus,
Saya menandatangani perjanjian dengan awak.
saya di sini
untuk melaporkan diri untuk bertugas.
Hai, Cik Lin,
Saya Zhang Ran,
seorang graduan dalam bahasa Inggeris
dari Universiti Lucheng.
Kini bekerja di Bilik Penyuntingan Berita
mengenai kompilasi berita antarabangsa.
Baru datang bertanya khabar.
Kedudukan yang baik dan bakat yang hebat.
[Saya cuti awal hari ini. Ada rancangan yang menyeronokkan?]
[Kenapa awak pijak kasut saya?]
hari ini...
Saya rasa hari ini adalah hari lahir Ting.
Jom masuk dalam.
Siapakah itu?
Pengacara terkenal, Cik Lin.
Kebetulan sekali.
[Saya hanya bercakap tentang awak]
[dengan gadis-gadis muda ini.]
Tengok Wang.
Tengok baik-baik.
Biasa kan?
Bukankah dia sama seperti kamu
apabila anda mula-mula menyertai stesen?
Sama seperti Lin Fei seterusnya.
Kebetulan sekali.
Saya hanya bercakap tentang Zhang Ran juga.
Dia dalam kompilasi berita antarabangsa.
Di situlah
dua timbalan pengarah datang dari.
Apabila saya mula-mula mula menjadi hos,
Encik Zhou sedang melakukan kerja itu.
Encik Zhou, awak hebat.
Fei,
Saya selalu mendengar daripada Encik Zhou.
Anda telah berpindah ke kerja pejabat.
Mengapa kembali ke barisan hadapan?
Anda fikir menjadi
seorang wartawan itu mudah?
Saya menyertai stesen TV
kerana saya ingin menjadi hos.
Saya mempunyai pensijilan Mandarin Tahap A.
Saya juga mendapat sijil kelayakan hos saya.
saya boleh buat.
saya rasa...
[En. Zhou,]
Sejak Ran membangkitkannya,
biarkan dia mencuba.
Bukankah kita sepatutnya
untuk memberi peluang kepada anak muda?
[Adakah anda menjadualkannya?]
[Tidak.]
[Jangan risau. Saya akan membantu anda menyediakannya kemudian.]
Okay.
Zhang Ran,
pelaporan sangat sukar.
Awal pagi, lewat malam,
keluar dalam angin dan hujan,
hampir tidak makan, minum, atau tidur dengan nyenyak.
Bolehkah anda mengatasinya?
saya boleh.
Hello semua, saya Zhang Ran.
Saya kini berada di taman pantai.
Kami sedang kira-kira
100 kilometer dari
pusat taufan.
[Tadi dalam perjalanan ke sini,]
[kami melihat banyak]
[tanda kedai]
[sudah ditiup.]
[Sudah ditiup...]
semua orang,
duduk rumah
melainkan anda benar-benar perlu keluar...
Ada orang kata
awak bekerja keras
hanya untuk
menjadi hos berita kewangan.
Kalau saya jadi awak, saya tak kisah pun.
Mempunyai cita-cita
bukanlah sesuatu yang buruk sama sekali.
Beg baru?
Ya.
Dah lama simpan untuk beli.
Ia sangat sesuai dengan anda.
Saya sedang menuju keluar sekarang.
Okay, bye.
Selamat tinggal.
Kami benar-benar minta maaf tentang
ini
isu teknikal.
Pasukan kami sudah bersedia.
Kami akan membetulkannya
dalam kira-kira 10 hingga 15 saat.
Kami sangat berterima kasih atas kesabaran anda.
[Cakap lebih kuat. Saya tidak dapat mendengar anda.]
Terancam keguguran?
Maaf, saya akan kembali tidak lama lagi.
Itu kata doktor?
Baiklah kalau begitu.
Awak tinggal di sana
dan fokus untuk memelihara kehamilan.
Encik Zhou.
Kami kira-kira
untuk merakam persembahan
dan Lin Fei pergi ke hospital.
Bagaimana jika ada udara mati?
Saya akan buat.
awak?
Biar saya ambil slot.
saya dah bersedia.
[Hidup selalu nampak]
[ada rancangan lain.]
[Saya fikir saya akan menjadi jurubahasa,]
[tetapi sekarang saya menjadi sauh sebaliknya.]
[Ini mengingatkan saya]
[baris kegemaran saya:]
[Hidup umpama sekotak coklat,]
[anda tidak pernah tahu]
[apa yang anda akan dapat.]
sayang,
adakah anda rasa gaya ini sesuai untuk saya?
Dia mempunyai lebih sejuta pengikut.
Saya tak rapat pun dengan dia?
Ini kelihatan hebat.
Betul ke?
Awak jauh lebih baik daripada dia.
Tepat sekali.
Anda perlu bekerja sedikit esok.
Kami akan pergi ke Li Daoqi untuk makan.
orang itu
Saya memberitahu anda tentang sebelum ini.
Okay.
esok pukul berapa?
Esok petang,
Saya perlu pergi ke syarikat itu.
Okay, kemudian tengah hari.
Tengah hari bekerja.
Ia Li Daoqi
dan isterinya Cheng Man.
Okay, jom pergi awal.
Adakah ayah pergi esok?
Adakah pukul 11:00 pagi okey?
pasti.
[Berlari,]
[Saya nak dapatkan awak]
[selimut sutera nipis.]
Jom, mak.
[Saya menuju masuk.]
Okay.
Saya memberitahu ayah anda untuk mengambil selimut,
dan dia membawa yang begitu tebal.
Awas mak.
Terima kasih mak.
Ini, yang ini untuk anda.
Hai, ayah.
Kenapa mengenyit mata? apa khabar?
Saya sedang mencari Fu.
Kita akan berbual.
Bukan dengan awak.
Sudah lewat.
Kami telah menaiki kapal terbang sepanjang hari.
Kami letih.
Esok kita bincang. Masih mengatasi jet lag.
Tak apalah kalau ayah nak cakap.
Anda menjauhinya.
Jet lag membunuh kita.
Ayuh.
tak mengapa. Saya akan mengambilnya.
milik ayah...
Bodoh macam tu.
apa?
Ayah awak ambil berat tentang awak.
awak buat apa?
Sama seperti anda menyoal siasat mata-mata?
Bersungguh-sungguh.
Saya sangat serius.
yang ini kurus.
Pernah ketika saya mengatur sesuatu,
Saya menjumpai kad perniagaan
daripada lelaki itu
awak pernah dating,
Pierce.
Inisial nama dia
ialah PZ.
Apakah maksud PZ
dalam bahasa cina?
Penipu!
Anda masih ketawa?
Anda benar-benar boleh membuat sambungan.
Bab tu dah tutup. Jangan kita bangkitkan.
Apakah maksud anda ditutup?
Bukankah kita patut belajar daripadanya?
Ayah kamu dan saya telah merenung
pada hubungan pertama anda yang gagal.
Itu adalah tanggungjawab kami.
Kami tidak memeriksanya dengan betul.
Anda boleh melakukannya sekarang.
Anda sudah memanggilnya keluar.
- Saya tidak berkata apa-apa.
- Jauhkan ia.
Saya tidak menghalang anda.
Tengok awak dan Ran.
Anda telah berkahwin selama bertahun-tahun sekarang,
dan...
Saya belum kenal awak lagi.
Kami tidak pernah
sungguh
mempunyai sembang yang betul.
Awak pun tak kenal saya sebenarnya.
Sekarang anda kembali kali ini,
ia adalah peluang yang sempurna
untuk kita berbincang dengan baik.
Ayah, kalau ada apa-apa
awak nak tahu tentang saya,
jangan ragu untuk bertanya.
Saya akan menjawab dengan jujur.
Ia adalah
nampak sangat jujur dan boleh dipercayai.
Nampak macam lelaki yang sopan.
Dia tidak teruk.
Baiklah kalau begitu.
Tetapi ibu saudara anda memberi amaran kepada saya:
apabila orang
pulang dari luar negara,
semuanya di China
nampaknya
menggoda mereka.
Jadi ayah awak
mahu bercakap dengannya.
Sekadar peringatan.
lihat,
anda telah berada di Kanada
selama bertahun-tahun,
dan anda seorang PhD,
berpendidikan dari universiti terkemuka.
Anda mesti ada
perspektif global,
betul tak?
Tidak, awak terlalu baik.
Saya baru belajar di luar negara
untuk beberapa tahun.
Awak terlalu sederhana.
saya nak
untuk membincangkan sesuatu dengan anda.
Teruskan.
Bagaimana pula
kita bercakap tentang minyak?
Minyak.
Maksud saya jenis yang digunakan sebagai bahan api.
[Secara global semakin panas.]
Minyak?
[Ia semakin teruk.]
[Jadi saya rasa kita patut]
[bercakap tentang cara]
[simpan sumber yang tidak boleh diperbaharui ini.]
[Minyak]
[adalah sejenis...]
Apa khabar anda di luar topik?
Mengapa anda bercakap tentang minyak?
Serahkan kepada PBB.
Saja tidur dulu.
Okay, ayah?
Kami berhadapan dengan jet lag di sini.
Saya tidak tahu
keadaan di sana.
Oh.
[Cepat, Fu Yudong.]
[Balik dan tidur.]
Okay, okay.
Pergi tidur.
Awak pergi tidur dulu.
Ia adalah,
esok kita sambung.
pasti.
Jom tidur.
Anda semua berehat awal kemudian.
Sebutkan sesuatu yang penting?
Perkara penting apa?
Ayah sangat comel.
Penyesalan terbesar
tentang kehidupan ayah saya
ialah dia tidak pernah bekerja dengan minyak.
Saya tidak percaya dia.
Masa untuk tidur.
mana telefon saya? Perlu mengecasnya.
Di sini.
Selimut ini sempurna,
hanya ketebalan yang betul.
Yang satu lagi itu terlalu tebal.
Pengecas.
Saya akan mengoreknya keluar dari beg pakaian.
Saya akan dapatkannya.
Dalam yang kecil.
Barangan kecil itu.
Ya, inilah dia.
sebelah kanan?
Ya, itu sahaja.
Penyambung jenis-C.
Selamat datang ke rumah saya!
Gembira berada di sini!
Apabila ibu anda masuk lebih awal,
dia menakutkan saya.
Takut apa?
Awak tak bagi amaran pun.
Saya memakai seluar pendek besar.
Apa salahnya?
Pertama kali di rumah anda,
dan saya berseluar pendek.
Anda tidak memakai seluar dalam.
Apa masalahnya?
Apa yang kurang sopan mengenainya?
Mulai sekarang, anda perlu melakukannya
pakai seluar pendek besar di rumah setiap hari.
Esok saya akan memakainya dengan awak.
Saya akan memakai seluar pendek besar juga.
jom pergi.
Ini tidak bagus. Berhenti.
Fu Yudong, awak lain.
Setiap hari paling banyak yang anda katakan
ialah "berhenti".
Berhenti.
sayang...
Zhang Ran...
Tengok.
Apa yang mereka berdua lakukan?
Pembeli peribadi.
Bagaimana boleh
dia mungkin seorang PhD?
Eksekutif apa?
Dia tidak kelihatan seperti seorang pun.
Ya ampun...
Saya akan telefon kakak sulung awak.
jangan telefon.
Bagaimana jika mereka tidak tahu?
Itu akan menjadi sangat janggal.
Tunggu, adakah kakak saya tahu
anak perempuannya seorang pembeli peribadi?
Jika dia berbuat demikian, memanggilnya akan menjadi janggal.
Jadi, kita buat-buat tak tahu?
Mengapa anda sangat gembira tentang ini?
Ya ampun...
Oh, Ran.
Itu terlalu banyak!
Ini terlalu mengarut.
Ia bukan di sini.
Ini semua hanya selimut.
mak.
[Ada apa?]
Ia tidak di sini juga.
Mana begnya?
[Bukankah saya memberitahu anda?]
[Ia berada di petak tengah di atas.]
Petak ini semua selimut.
[Bagaimana ia berakhir dengan selimut?]
[Bagaimana ia dapat...]
Tidak ada apa-apa di sini juga.
Semuanya kosong.
sayang,
adakah ini tengah?
Ada satu di sini.
Adakah ini tengah?
Apa ini?
bukankah ini...
awak hebat.
Itu petak kiri tengah.
Dalam yang merah di sana.
merah yang mana?
yang ini?
ya. Di sana.
Saya fikir anda memberikannya.
Tiada siapa yang mahu itu.
Ia sangat tidak berguna.
Berat sendiri,
tak boleh tahan banyak pula.
Dengan barang sebanyak ini
dalam kabinet,
bagaimana anda boleh mencari apa-apa?
Hebat. terima kasih.
Anda dialu-alukan.
[Dia dah nak bersalin tak lama lagi kan?]
[Untuk kanak-kanak ini,]
[dia sudah banyak berputus asa.]
[Ya.]
[Tepat sekali.]
Itu mengagumkan.
Ayuh.
Encik Chen, mahu lagi?
bagus.
Lihatlah Zhang,
dia melakukan yang hebat.
Betul.
Tenang di bawah tekanan.
[Saya rasa]
[dengan latihan yang betul,]
[pada masa hadapan,]
[dia tidak akan lebih teruk daripada Lin Fei.]
[En. Chen,]
[anda tidak boleh memuji orang muda di hadapan mereka.]
Mereka memerlukan lebih banyak latihan
dan pengalaman sekarang.
Beri mereka ruang untuk mempamerkan,
dan pada masa hadapan
mereka tidak akan memalukan stesen kami.
Betul ke?
Itu masuk akal.
Penuh lagi.
Encik Chen,
biar saya roti bakar awak.
bagus.
Terima kasih untuk anda
bimbingan dan sokongan berterusan.
Saya akan bekerja dua kali lebih keras
untuk membalas sokongan anda.
terima kasih.
Cemerlang, cemerlang.
Saya akan minum dengan awak.
terima kasih.
Encik Zhou juga bekerja keras.
Anda kelihatan lebih baik dan lebih baik.
Encik Chen,
adakah anda melihat
cadangan inovasi program
Saya hantar awak kali terakhir?
Jika ada yang tidak baik tentangnya,
beritahu saya,
Saya akan menyemaknya dengan segera.
Zhang,
anda baru sahaja menjadi tuan rumah,
jangan jadi
terlalu bercita-cita tinggi.
Baiklah, baiklah...
Saya terutamanya berfikir bahawa
program kewangan
kadang-kadang
mempunyai terlalu banyak homogenisasi.
Jika kita berinovasi sedikit,
mungkin terasa segar
kepada sesetengah penonton
dan
mungkin menarik khalayak baharu juga.
Cadangan hanyalah perkataan di atas kertas.
Rakyat adalah apa yang penting.
Zhang,
kenapa tidak anda huraikan
pada idea anda?
pasti.
Tidak.
Kami bersetuju hari ini
kita minum
untuk berehat, kan?
Jika anda mula menghuraikan,
bukankah itu akan memberi tekanan kepada kepimpinan?
Betul.
Tiada perincian.
Saya akan minum penalti.
buruk saya.
Ayuh.
Betul.
Saya tidak sangka...
Sebenarnya tadi,
Saya tidak berniat untuk melampaui batas.
Untuk cadangan saya...
Memandangkan saya masih baru,
Saya sangat berharap anda boleh
berikan saya lebih banyak maklum balas.
Dengan cara itu saya boleh memperbaikinya
dan buat program kami
lebih baik lagi,
lebih menarik minat penonton muda.
Sebenarnya, saya fikir
program lain
boleh
memohon
cadangan baharu anda.
Betul ke?
Encik Jiang,
Saya menulis cadangan ini.
Jika ia pergi kepada orang lain,
bukankah itu tidak sesuai?
Zhang, awak sebahagian daripada stesen.
[Anda perlu mempunyai gambaran besar.]
[Anda perlu berfikiran terbuka]
[dan ketahui apa yang lebih penting.]
[Untuk impian anda,]
[anda perlu mempunyai semangat pengorbanan.]
[Bilakah ini diputuskan?]
Saya sudah selesai dengan surat perletakan jawatan saya.
Apa yang saya mahukan ialah
untuk memberitahu anda
sebelum menyerahkannya.
Saya tanya awak
apabila anda memutuskan ini.
Anda telah memberi begitu banyak,
dan sekarang anda mahu pergi,
masa tidak tepat.
Semuanya sama.
Saya akan pergi lambat laun juga.
berlari,
kenapa awak suka sangat harimau?